（明仁(あきひと)）つってもな～
まだ飲み足りねえんだよな～
先輩のバーでも行くか
ホスト…
ホストとホス狂い…
リーマン… キャバ嬢…
高槻(たかつき)冴(さえ)…
高槻 冴!?
（明仁）は？
何してんだ こんなホテルの前で
つうか ゆりあちゃんは？
（男性）嫌って…
ここまで来て それはなくない？
（明仁）ふーん
助けてやる義理はねえけど
弱みくらい握っとくか
さーえ
（冴）ハッ
何してんだよ 探したじゃん
何？ このホテルがいいの？
（冴）え…
（男性）お… おい！ 誰だよ？
誰って…
こいつの男だけど
（冴）ハッ…
（男性）そんなの！
なんだよ？
あ…
んじゃ！
どういうつもり？
どうって 助けてやったんじゃん
フフ～ン
（冴）ありがとう じゃ
（明仁）ちょいちょい 待て待て！
まだ 何か？
（明仁）かわいくね～
いや 今 出るって アホか
待ち伏せされても 知らねえぞ
（冴）ん…
（明仁）そんなに俺が嫌かね？
てか ゆりあちゃんは？
（冴）ん？
（明仁）帰る時
お前のこと追いかけてった子
（冴）ああ 駅でなんとか巻いた
（明仁）名前も覚えてないんかい
あっそ つうかさ…
お前って 男が好きだったの？
（冴）クッ…
だったら 何？
（明仁）なるほどね
だから誰も相手にしてもらえなくて
レア感か…
（明仁）あの男 彼氏？
別に そういうのじゃないけど
でも ホテル入るかどうかで
もめてたじゃん
あ セフレ？
（冴）
２回くらい 会ったことある人
さっきは 偶然会って…
（明仁）じゃ 別にいいじゃん
なんで拒むんだよ？
あ～ プレイが乱暴とか？
（冴）なっ
て… ていうか さっきから
なんで そんな 根掘り葉掘り…
いいじゃん 別に 暇なんだし
（冴）ん…
あ…
セックス 向いてないっぽいから
なんで？
うっ なんでって…
ハァ… あんまり気持ちよくないし
（明仁）ふ～ん
こいつ される側なんだ
（明仁）不感症ってこと？
（冴）えっ
いや でも 自分でする時は普通に…
（明仁）自分でするんだ…
ハァ… そ… そうなのかな？
（心音）
（明仁）あっ…
あのさ
俺と試してみたいって言ってる？
は？ そんなこと 一言も…
いーや 今のはそうとしか
聞こえなかったね
あった ローション
（冴）なっ…
つうか それ 不感症じゃなくて
相手が下手なだけだろ
（冴）でも
だいたい君 男となんて…
（明仁）
ん～ まあ 男は初めてだけど
ちょっと興味あったし
そんな理由!?
（脱がす音）
それに 俺 お前の顔 好きだし
えっ
だって すげえ綺麗(きれい)じゃん？
だから
綺麗な顔で
いつもすましてるこいつに
めちゃくちゃイラついてた
でも さっきの表情…
（明仁）心配すんなって
（冴）ああ ハァ…
ちゃんと 気持ちよくしてやるから
（寝息）
（明仁）
やっちまった クソ！ つい…
ハァ…
これから どうすっかな？
♪～
～♪